ترجمة أسامه كامل
sasuki.iq@gmail.com
محافظة قندهار، أفغانستان
يوليو 18، 5.02 صباحاً بالتوقيت العالمي
تحدث إلي (راي)
لدينا القليل من الوقود و الذخيرة تاكد تنفذ (جوني)
اللعنة، هذا ليس من المفترض أن يحصل في هذهِ المنطقة
!تراجعوا! هيا بنا -
!تحركوا! تحركوا -
إلى نقطة التجمع (تانغو)
تم أكتساح سرية (تشارلي)
نطلب دعماً نارياً
أصمد هناك يا صاحبي، يجب أن نعود
للقاعدة للتزود بالوقد ثم نعود إليهم
أذا ذهبنا، لن يتبقى أحدٌ لنعود إليه
!تحركوا! تحركوا
!تراجعوا! تراجعوا
لقد أصبنا -
!النجدة! النجدة -
!(دراغون فلاي 2) يسقط
هيا (راي)، لنذهب
هيا (راي)
!هيا (راي)، لنذهب
!تحرك! تحرك
على ركبتيك
ليس شخصاً مهماً
لدينا شيءٌ لنبيعه
ما الذي يحصل؟
مهلاً، لن تفعل ذلك
!لا، لا تستطيع فعل هذا!، لا
لا -
ستكون بخير (راي) أبقى هادئاً فحسب -
ستكون بخير -
(جوني) ساعدني -
!لا! (راي)
الــــــنــــــاجي
السفارة الامريكية، لندن
ديسمبر 29، 8.15 صباحاً بتوقيت غرينتش
ها قد جاء طاقم أصدار التأشيرات
قم بتسجيلهم
(موردوك)، (ألفين)
(بروفيل)، (روبرت)
(سو)، (جويس)
(روزن بام)، (نايومي)
ما هذا بحق الجحيم؟
هذهِ (كايت أبوت)
ضابط الامن الجديد
طلبٌ مهم، يجب أن نقوم بمعالجته
حسناً
أسف (سالي) -
لما العجلة (سام)؟ -
خرق أمني
أريدُ الجميع في غرفة الاجتماعات خلال 10 دقائق
(نيرو فرانكس)، مالطي الجنسية
خلال عطلة نهاية الاسبوع، حاول الصعود على رحلة
(خطوط أوشيانك الجوية) من مطار (هيثرو) إلى (شيكاغو)
أنطلق الأنذار عندما قدم (فرانكس) جواز سفره
لم يكن يحتوي على العلامة المائية الألكترونية الجديدة
حاول (فرانكس) الهرب
الاستخبارات البريطانية ظنت أنهُ أنتحاري
و قاموا بالقضاء عليه، إلقوا نظرة
(نيرو فرانكس) كان عالماً بدونِ سوابق
يعمل لصالح شركة إلمانية تنتج البدلات المضادة للمواد الكيمياوية
أختصاصهُ كان ذخائر الغازات القابله للأشتعال
البريطانيون و الألمان مازالوا يبحثون عن صلة أرهابية محتملة
لكنهم لم يجدوا شيئاً حتى الأن
اذاً اليكم مشكلتنا إيها القوم
الأن أعدائنا يعرفون
أنهم لا يستطيعون تزوير تأشيرات الدخول
هذا يعني أنهم سيبحثون عن طرق
للحصول على التأشيرات الحقيقية
النوع الذي تقومون بأصدارهِ كل يوم
نحنُ نعمل مع كل وكالات الأمن البريطانية
لكنهم مشغولون جداً
تخفيضات في الميزانية، بالاضافة إلى أن لديهم
أرهابيين محليين ليقلقوا بشأنهم
نحنُ لا نقول أنهُ يجب أن تخضعوا
الجميع إلى تحقيق من الدرجة الثالثة
نسبة 90% من المتقدمين يحصلون على التأسيرة بشكل مباشر
أنها الـ10% المتبقية
التي لا أستطيع النوم بسببها
أي طلب يعطيكم شعوراً سيئاً
خذوهُ مباشرةً إلى (كايت)
كانت بارعة في هذا العمل في (واشنطن)
ما يقصدهُ (سام) حقاً هو أنكم ستحتاجون إلى شخصٍ
لألقاء اللوم عليه أذا أستطاع الشخص السيء العبور، لذلك أستغلوا وجودي
ما يهمني حقاً هو أي شخصٍ يحمل خبراتٍ علمية
المتخصصون بالكيمياويات أو الغازات
إي أسئلة؟
حسناً أيتها العصابة، عودوا إلى العمل
الأمر على مايرام سيدتي، تأشيرتكِ ستكون جاهزة غداً
لم تشاهد من قبل نزول الكرة في ساحة الـ(تايمز سكوير)
في ليلة رأس السنة
اتمنى لكِ أقامة طيبة في (الولايات المتحدة) أختاه
شكراً لكَ سيدي
أذاً هل تعدني أنكَ ستشاهدني
في برنامج (أمريكان أيدول)؟
بالتأكيد
ماذا؟
أتمنى لكَ أقامة طيبة -
شكراً جزيلاً لكِ، وداعاً -
تأشيرة بأنتظار الموافقة
المهنة: طبيب عام
حقل العمل: الغازات الطبية
رسالة جديدة
من (نايومي روزن بام)
ربما لدي شخصٌ يهمك
د.(بالان)، مساء الخير
لقد أخبروني أن أوراقي كاملة
هذا لن يستغرقَ طويلاً
مواطنٌ روماني
لقد ذكرتَ في الطلب أن مؤتمراً طبياً
هو سبب زيارتكَ لـ(الولايات المتحدة)
أجل
،هذا المؤتمر لأطباء الاطفال
أنتَ طبيبٌ عام
،أعمل في عيادة تخدم المهاجرين الجدد الذين وصلوا للتو
العديد من مرضاي هم من الأطفال
د.(بالان)، مذكورٌ أيضاً أنكَ تقدم
الأستشارات لشركة ( فيكرز للأدوية)
أشعر بالفضول لماذا لم نتلقى رسالة منهم
أعمل هناك منذ عدة أشهر فقط
هل هناك مشكلة؟ -
لا آمل ذلك بالتأكيد -
دعيني أرى هذا الملف
لم أنتهي من مراجعتي
كلمة معك
ألا تظن أنهُ من الغريب أن طبيباً عاماً
و الذي صادف أنهُ باحثٌ أيضاً
يريد حضور مؤتمر لأطباء الاطفال؟
لا شيء غريب بالعمل وقتاً أضافياً
كمستشار للحصول على بعض المال الأضافي
إلى جانب ذلك، (نايومي) قامت بالتحقق من خلفيتهِ بالفعل
(بالان) لا يشكل خطراً -
أنا من سيحكم على ذلك -
أنظري، أعرف أنكِ كنتِ صاحبة طموح في العاصمة
لستُ هنا في عطلة -
،حتى عندما يكون الأمر بطيئاً
نحنُ لا نعالج طلبات الناس بسرعة كافية
،لدينا نقصٌ كبيرٌ في الطاقم
لذا عندما يتأخر العمل بسبب الأمن
الناس يبدأون بتفويت الرحلات الجوية
و أنا من عليهِ أن يتعامل مع شكواهم
ألا أذا كنتِ تريدين التعامل مع غضب السفيرة
أنا أقوم بعملي (بيل)
جميعنا نقوم بذلك
لدينا مشكلة، خبيرة أمن جديدة
من (واشنطن)
أسمها (كايت أبوت)
أنها تعرف بشأن شركة (فيكرز)
أذا لا توجد تأشيرة دخول؟
أنها مشكلة، أنا أخبركَ بذلك
سأتولى أمرها
من هنا من فضلك
لطفٌ منكَ أن تمر إلى هنا
هناك شيءٌ يجب أن تراه
سأنتهي منهُ غداً
أحداثٌ جارية
معرض (ليسا) للصور
(ليسا)
مرحباً -
أنا أسفة جداً -
لا بأس، أحتفظتُ بقنينة من الشامبانيا من أجلنا
أنتِ الأفضل
أذاً كيفَ سار الأمر؟
هل ستصدقين أني بعتُ كل القطع اللعينة؟
لا -
أجل -
لكن أحتفضت بهؤلاء من أجلك
أعرف أن لديكِ أعجاباً بالعالم السفلي
شكراً لكِ
أذاً كل الوقتِ في العمل بدون لعب، إليسَ كذلك؟
الأمر معقد
!هل كل شيء يعتبر من أسرار الدولة فيما يخصك؟
أنهُ جميل جداً
علماء تمت معاجلة طلباتهم مؤخراً
مرحباً؟ -
مرحباً (نايومي)، أنا (كايت) -
أنا أسفة جداً
الوقت متأخر
لا بأس
هل من خطب؟
هل تتذكرين رجلاً قمتِ بمعالجة طلبه قبل فترة
باحثٌ سيريلانكي اسمهُ (فضلي سمير)؟
أجل، كنتُ أتحقق من خلفيته
عندما قام (بيل) بسحب الملف
لماذا؟    - قال أنهُ لدي الكثير من العمل -
و أنهُ سيتولى أمره
حسناً، شكراً جزيلاً لك
وداعاً
(فيكرز للأدوية)
في الحقيقة، د.(بالان) طلب مني رسالة توصية
طلب ضاع في الفوضى
سأجعل السكرتيرة تقوم بصياغة واحدة اليوم
هل سيكون من الممكن أن أرى تصريح د.(بالان) الأمني؟
عن ماذا يدور هذا الأمر حقاً؟
...فكرتُ فحسب بما أنني هنا -
بشأن ذلك -
لو كانت معايير السرية الخاصة بوزارة
...الدفاع البريطانية مؤلوفة لديكِ و لو بشكل قليل
نحنُ عل نفس الجانب هنا
يجب أن تقدمي تصريح مكتوب من وزارة الداخلية
لمجرد الاستفسار عن التصاريح الامنية
...د.(بيري) أنا -
حان الوقت لتغادري -
أتصلي بالرقيب (أندرسون) من فضلك
مرحباً (هاوي) -
مرحباً عزيزتي ما الأمر؟ -
أسمع، أحتاج إلى ملفات التأشيرات لهذا الشهر
أجل
لا يوجد تصريح
من المحتمل أن (باركر) نسي الأتصال
هل يمكن أن تذكريه؟
أجل
وداعاً -
وداعاً، وداعاً، وداعاً -
أردتَ رؤيتي؟ -
أنسة (أبوت) -
أعتقد أنكِ تعرفين الرقيب (بول اندرسون)
من قيادة مكافحة الارهاب؟
صباح الخير
لماذا تقومين بأجراء التحقيقات
بشأن الحالة الأمنية لمقيم في (بريطانيا)، د.(أيميل بالان)؟
لقد تقدم بطلب الحصول على تأشيرة
لدخول (الولايات المتحدة)
لذا أخذتِ على عاتقك الذهاب إلى مكان عمله
و أستجواب رئيسه بدلاً من الأتصال بمكتبي؟
د.(بالان) يحتاج إلى تأشيرتهِ اليوم
لذا ظننتُ أنهُ سيكون أسرع
عدم الذهاب من خلال القنوات الرسمية؟
عن ماذا يدور هذا الأمر (بول)؟
المدير (بيري) أتصل بي شخصياً
ليشتكي من أن الأنسة (أبوت) كانت تقوم بتحقيقات غير مصرح بها
ثم أتصل بصديقهُ وزير الداخلية
و سألني أذا ما كنتِ قد أصدرتِ التأشيرة
لا، لم أفعل
هل هناك مشكلة؟
حضرة السفيرة (كرين)
أيها الرقيب، أسفة لتأخري
لم أكن أعلم أنكِ ستنظمين ألينا
لم أكن أعلم ذلك أيضاً، وزير الداخلية أتصل للتو
أذاً ما المشكلة؟
لا أستطيع مناقشة تفاصيل تحقيق مستمر
نحنُ نتحدث عن شخص محترف في مجال الطب
مع صلات سياسية قوية
هل هذه مسألة أمن قومي حقاً؟
(سام)؟
أنهُ قرارها
أنا أقف بجانبها
سأبلغ وزير الداخلية وفقاً لذلك
دعيني أخبركِ شيئاً عن (بالان)
من المحتمل أنكِ لا تعرفينه
قبل عدة سنوات، تقدمت زوجتهُ بطلب للحصول على تأشيرة دخول
من أجل علاج طبي طارئ في (الولايات المتحدة)
لقد ماتت
لأن بيروقراطياً ما ضل يطلب ورقة أخرى أضافية
تحتَ هذهِ الضروف
ربما تفكرين أن تظهري لأرملها القليل من الشفقة
أنسة (أبوت)
حضرة السفيرة
تهانينا
لقد بدأتِ بصنع الاعداء في المناصب العليا
واصلي ذلك
(سام)، سيطر على الوضع
أنتِ بخير؟
أجل
شكراً لتقديمكَ الدعم
لديكِ غريزة رائعة (كايت)
(بيل)
هل أستطيع التحدث إليكَ قليلاً؟ -
بالتأكيد -
أسفٌ (كايت)، يجب أن اتلقى هذا
سألتقي بكم أيها الرفاق في المطعم
حسناً، نراكَ هناك
نراكَ هناك
يجب أن تفعلها الأن
حسناً، أنا أفهم
أدخل أسم الستخدم و كلمة السر
كايت أبوت
هل تريد حذف الملفات الـ5 نهائياً؟
شكراً
من بعدك -
شكراً -
أظن أن هذهِ هي طاولتنا -
فاخرة، أنظري إلى هذا البار -
...(نايومي)، هل قمتِ
هذا المكان رائعٌ حقاً
ذلك البار يبدوا رائعاً
(بيل) مجنون بشأن هذا المكان
ما أخبرتني بهِ الليلة الماضية
...بشأن سحب (بيل) لذلك الملف
(كايت)، أنها حفلة عيد ميلاد الرجل
من المفترض أن نحضى ببعض المرح
لقد سبق و طلب البط المضغوط لنا جميعاً
حسناً -
نحنُ 6 من فضلك -
أنتظروا، هل تذكر أي أحد ان يحضر الهدية لـ(بيل)؟
ماذا؟ كان هذا عملك -
...أنا متأكدة -
لن ألعب دوراً في هذا -
لا تنظري إلي -
حسناً، أعطوني المال -
هل هذا كافي؟ -
أعرف -
و كأننا هنا من أجل الطعام المجاني
مرحباً، أنا هنا لأشتري هدية
هذهِ جميلة -
أجل، أنها أختيار رائع -
سأقوم بتغليفها من أجلك -
شكراً لكِ -
ما الذي أخر (بيل)؟
حسناً، ها قد جاء الجزء الجيد
ما الذي تعنيه؟
هل هذا ما سنأكله؟
هذا مقزز
شكراً لكِ
النجدة
(نايومي)
!(ألفين)
!(جويس)
النجدة
هناك أشخاصٌ مصابون
(أبوت) ماتزال حية
أين؟
تتبع برتوكول الناجين الخاص بالسفارة
هذا ما تدربوا لفعله
تأكد من أنها لن تنجوا
ما الذي تسمعينه؟ -
أنفجار في مطعم -
المكان يبدوا كأنهُ أرض معركة
وفقاً لأول المستجيبين من خدمات الطوارئ
فأن الأمر ناجم عن قنبلة
أعمل على الحصول على بث كاميرات المراقبة
أين مكان الأنفجار؟ -
على بعد بضع مربعات سكنية من هنا -
هل لدينا أيُ شخص في المنطقة؟
طاقم أصدار التأشيرات أخذوا
(بيل) للغداء في (غدستون)
بحق المسيح، (وارين لين)
يا إلهي
السفارة الأمريكية -
حسناً سيدي -
كم سيستغرق الأنتهاء من هذا؟ -
ساعات -
كم عدد الضحايا؟
أربعة من موظفيك، أثنان من عمال المطعم
و بائعة من متجر الزجاجيات و خمسة من المارة
و العشرات من الجرحى
الانفجار كان في مكان جلوس موظفيك
هل تبنى أحد المسؤولية؟
لا
القنبلة حطمت معظم الكاميرات الامنية قرب المطعم
لا أعرف مقدار ما سنستطيع أستراجعهُ من أشرطتها
هل هؤلاء جميعهم؟
وجدنا هذهِ في المتجر
لابد أن (أبوت) كانت هناك عندما أنفجرت القنبلة
هل تعتقد أنها ميتة؟
لا نستطيع العثور عليها
(جويس)، (روبرت)، (ألفين)، (نايومي)
كلهم ماتوا
يا إلهي
(بيل تابوت) كان من المفترض أن يكون في الطعم
بقي في السفارة لتلقي أتصال من خط مؤمن
من المفترض أن يكون في مكان بين السفارة و المطعم
شغلي أجهزة التعقب
الموجودة على هويات (بيل) و (كايت) حالاً
حسناً، كان ذلك فريق البحث
لا أثر لـ(أبوت) حتى الأن
أذاً ما الذي نعرفهُ بشأنها؟
طفلةٌ وحيدة، ولدت و نشأت في (مونتانا)
والداها متوفيان
درست في جامعة (ستانفورد)
ثم حصلت على منحة دراسية
للدراسات العليا في (جامعة لندن)
قدمت طلباً للعمل في وزارة الخارجية
نتائجها كانت عالية بما فيهِ الكفاية
للألتحاق بمكتب الأمن الدبلوماسي
قامت بمفردها بكشف
...مخطط لتفجير السفارة الامريكية في
حسناً، أذاً هي تعرف المدينة و بارعة في عملها
أخبريني شيئاً لا أعرفه
حسناً، أنها أفضل من ذلك
(لندن) تعتبر مكان عمل مهم
بالنسبة لوزارة الخارجية
أنها تتكلم 4 لغات
ثلاثة منها هي الروسية
و العربية و المندرين
المندرين: اللغة الصينية
أنتظري، هل تعمل في وكالة الأستخبارات المركزية؟ -
لا نعرف ذلك -
حسناً، حتى يثبت عكس ذلك
سنفترض أن (أبوت) على قيد الحياة
هذا يجعلها شاهدٌ أساسي
و مشتبهٌ بهِ بشكل كبير
،أرسلي المعلومات بشأنها إلى الشرطة
الأستخبارات و وسائل الأعلام
أذا كانت تتجول في الأنحاء و هي مصابة
ستلتقطها أحد كاميرات المراقبة بالتأكيد
لا، أنها أفضل من ذلك
ضعي أصدقائها، و خصوصا تلك المصورة (ليسا كار)
تحتُ المراقبة
(أبوت) ربما تحاول التواصل معها
وصلتُ إلى متعقب (كايت) لكن الاشارة متقطعة
(كايت) تعرف أننا نتعقب هويتها من السفارة
أنها تتبع البروتوكول، تتجهُ نحو المنطقة الأمنة في المنتزة
(تالبوت) وصل إلى هناك بالفعل -
سأكون هناك خلال دقيقتين -
(كايت) -
(بيل) -
شكراً للرب أنكِ بخير -
حسناً -
(بيل)، جميعهم موتى -
أعرف، أعرف -
حسناً، تعالي إلى هنا -
(بيل)، حاولتُ أنقاذهم -
لم يتبقى شيء -
لنذهب إلى هناك -
(بيل)، حاولتُ أنقاذهم -
أعرف، أسترخي -
...كان هناك رجلٌ في الخارج يحمل سلاحاً، كاد أن
لماذا لم تستطيعي ترك الأشياء لحالها
الأن لا أملكُ خياراً
...(كايت)
(بيل)
أنظري، أنظري، هناك، هل ترين؟
!(داني)! تعال إلى هنا
!أبتعدوا
!أنها تحمل سلاحاً
لقد كان الأمر حادثاً
...لقد حاول -
!ليتصل أحدكم بالشرطة -
!ليساعدهُ أحدكم
!ليتصل أحدكم بالشرطة
أجل، أجل عند (لانكستر غايت)
أجل
أعذرني
اللعنة
الشهود شاهدوا (أبوت) تحمل سلاحاً
و (تالبوت) يترنح بأتجاه النافورة
و هذهِ المرة لدينا شريط فيديو كدليل
أرجوكَ (بول)، أعطني فرصة لأيجادها
أنا أسف (سام)، لدي أوامري
أنظر، أعرف أنكَ تتعقب موظفيك بواسطة رقائق
موضوعة في هوياتهم
بهذهِ الطريقة عرفتَ أن (تالبوت) و (أبوت) سيكونون هنا
أنتظر لحظة
أين هوية (بيل)؟ -
أنا متأكد من أننا سنعثر عليها -
قصدي هو هذا
بأفتراض أن (أبوت) ماتزال تملكُ هويتها
فبأمكانكَ أيجادها
و من الأفضل أن أكون هناك عندما تفعل ذلك
شريط الفيديو الذي صورهُ
الفتى أنتشر على الأنترنت بشكل سريع
شاهدهُ وزير الداخلية
و وصل إلى مكتب وزير الخارجية
الأن هي مطلوبة بتمهمة أعتداء قاتل
و للتحقيق بشأن حادث أرهابي
(كايت) لديها حصانة دوبلماسية
لا يمكنكَ لمسها
أنتَ تعرف أننا لن نخاطر مع أشخاص مثل هؤلاء (سام)
أدخل
من أنت؟
(تريفر)، أعمل مع (فريد)
،أنا أعمل مع (فريد) فقط
أغلق الباب
أنهُ مريض، هل تريد مساعدتي أو لا؟
الأشارة فعاله، من الأفضل لكَ أن تسرع
ما الذي حصل بشأن أجهزة التعقب (سالي)؟
شخصٌ ما أخذ جهاز (بيل تالبوت)
لقد خرج من المنتزه
في هذهِ اللحظة أنهُ ثابت قرب منتزه (رسل سكوير)
مازالت هناك مشكلة مع (كايت)
لابد أن المتعقب تظرر جراء الانفجار
ما كان أخر موقع لها؟
متجر اللحم في شارع (كرزن)
و أنتِ متأكدة أن لا أحد غيرنا يستطيع تعقبها؟
تماما، أنا و أنتَ فقط
يجب أن أصل إليها (سالي)
هذا بالضبط ما يتوقع (أندرسون) منك أن تفعله
و سيكون خلفكَ تماما مع فريق قوات خاصة
(كايت) تعرف ما الذي يجب أن تفعلهُ (سام)
أيجاد متعقب (تالبوت) أكثر أهمية لنا
أياً كان من أخذهُ، ربما يستطيع أخبارنا
ما الذي حصل حقاً في المنتزه
الألعاب النارية في (دبي)
أنتَ من فعلها، صحيح؟
الأن بأمكانك تعقب أي شخص لديهِ واحدة من هذهِ
و الغرض الثاني؟
من المعمل مباشرة
و يستعمل من قبل الوكالات الامنية
يجعلكَ تتصل مباشرة بنظام
...الاتصالات الخاص بعملائهم في الميدان
لم يكن من المفترض بكَ أن تسأل عن (دبي)
نحنُ على الجهة الشمالية من (حدائق كنغستون)
...حيث قبل فترة قصيرة
(سالي) -
لقد اصدروا مذكرة ألقاء قبض على (كايت) -
أنفجار مروع في وقت مبكر هذا اليوم...
في مطعم مشهور ليسَ بعيداً من هنا
أنا (سام باركر)، أترك رسالة
اللعنة
و متعقب (بيل تالبوت) أختفى من الشبكة قبل 5 دقائق
تم تصويرهُ من قبل شاهد هنا...
نستطيع أن نبث الصور لكم الأن
هذهِ أمرأة تمت مشاهدتها تهرب من مكان الحادث
القسم 5 -
(سالي) هذهِ أنا -
لقد كنتُ أتعقبك لكن أشارة متعقبك تتقطع
يجب أن تعطيني موقعكِ (كايت)
(كايت)؟
لستُ بقاتلة
اللعنة
(سام)، ما الذي يحصل؟
هل وجدتَ متعقب (تالبوت)؟
لا، رجلٌ ميت فحسب -
ماذا؟ -
حدثيني عن (كايت)
أتصلت قبل دقيقتين
أغلقت الخط قبل أن أستطيع تحديد مكانها
(سام)، يجب أن تعود إلى هنا
السفيرة غاضبةٌ جداً
لابد أنهُ فقد (أبوت)
أخبري فرق التدخل أن تتراجع
لنرى ما هو الشيء المميز بشأن هذا الفندق
ما الذي يجب أن افعلهُ لأقنعك؟
هيا، أرجوكِ، أعطني فرصة
أتصال هاتفيٌ واحد
أنظري، أنها هدية
أنها ماركة (سترلنغ)، أتفقنا؟
أتصال محلي فقط -
حسناً -
مرحباً
هذهِ أنا     - (كايت)، يا إلهي أنتِ
في كل نشرات الاخبار، أينَ أنتِ؟
(ليسا)، أرجوكِ
أحتاج إلى الملابس و المال
حسناً، سأجلبها من شقتك
لا، لا، لا
...أنها ليست أمنه
هل يمكنكِ الحضور و ملاقاتي
و جلب بعض من أغراضك لي؟
أين؟    - في مكان يوجد فيهِ الكثير من الناس -
محطة (سانت بانكراس)
قرب متجر أعياد الميلاد بعد ساعتين
ما هي تركيبة الغاز؟
مزيج دقيق من الهيدروجين، الميثان، والفلور
الحجم في (نيويورك) سيكون أكبر من هذا بأربع مرات
و كذلك النتائج
صنعت وفقاً للمواصفات الدقيقة المطلوبة لتفجير الجهاز
أشعر بالفضول، لماذا لا تستعمل جهاز تفجير عن بعد في (نيويورك)؟
في الأحداث الكبيرة
الشرطة تحمل أجهزة صغير لكشف الأشعاعات
هناك كلاب للبحث عن القنابل
و وحدات للمواد الخطرة
أذا كانت هناك أي أشارة للخطر
حتى لو كانت كاذبة
أول شيء تفعلهُ السلطات هو قطع الأتصالات
التشويش على موجات الراديو
أطفاء كل أبراج الهواتف المحمولة
ثم لدينا فرق القناصة المضادة
يتموضعون في دائرة نصف قطرها 500 متر
مع ذلك، من المفترض أن أطلق النار
من منطقة خارج نطاقهم
قريباً يا صديقي
الأن هناك الفتاة فحسب
تأكد فقط من أن تصل شحنتي إلى (نيويورك)
هذا كلُ ما أطلبه
أقدر ذلك، سأجعلها تتصل بكَ حالما تستطيع
أنفجار الغاز أنتشر بسرعة خلال الضاحية السكنية
في منطقة (تاور هلمنت) -
شكراً -
ماذا لديكِ من أجلي (مورين)؟
الرئيس يطالبُ بأجابات
تحدثتُ للتو مع وزير الداخلية البريطاني
لم يمسكوا بها، هل فعلنا نحن؟
متعقب (أبوت) تظرر في الأنفجار
فقدنا أشارتها حاليا، لكن حتى لو أستطعنا أستعادتها
البريطانيون لديهم فرق مستعدة للتحرك
أذا حاولتُ التحرك لأيجاد (أبوت)
و حالفني الحظ في تحديد مكانها
سأقودها مباشرة إلى (أندرسون)
(سام)، أنها مسؤولية على عاتقنا
(كايت) لا علاقة لها بمقتل (بيل)
تكلم
صباح اليوم (كايت) أخذت قائمة
التأشيرات الشهرية
الذاكرة المحمولة تحتوي على كل فحوصات التحقق
من الخلفية و المراجع المتعلقة بطلبات الحصول على التأشيرة
أذا أكتشفنا أنهُ كان هناك خرقٌ ارهابي محتمل
سيكون هذا أول مكان للبحث فيه
قالت أنكَ وافقت على هذا؟ -
هل فعلت؟ -
لا
ماذا بشأن أنظمة الدعم؟
خمس ملفات تم مسحها بشكل كلي صباح اليوم
سجل الدخول يظهر هوية (أبوت)
يزداد الأمر سوءاً
تحققنا من السجل الأمني
(ابوت) كانت تعمل في الكثير من الليالي حيث لا أحد هنا
من المحتمل أنها قامت
بصنع وثائق لأدخال اشخاص إلى البلد
و من ثم قامت بمسح الملفات لحماية نفسها
هل تسمحين لي بتذكيرك أنهُ قبل خمس اسابيع فحسب
أنتِ من قام بارسالها إلى هنا مع توصية رائعة
لأننا نحتاج الأفضل
و أذا كنتُ أتذكر جيداً
فهي من الأشخاص الذين هم تحت حمايتك
بالرغم من أنني متأكد أنكِ ستنكرين هذا الأن
كنتُ متشككاً في البداية، لكن أتضح أنكِ على حق
أنها فردٌ استثنائي -
أجل، لكن ليس في خدمتنا -
هذا هراء بالكامل
و عميقاً داخل أراوحكم الخائفة جميعكم تعرفون ذلك
نحنُ لا نفترض حصول الأسوأ من قبل أفضل موظفينا
و نحنُ بالتأكيد لا نتخلى عنهم عند أول أشارة للمشاكل
لكن الأهم من هذا كله، نحنُ لا ننسى حوافزنا
و (كايت) ثمينة
خسرت بعضاً من أفضل أصدقائها
في احداث الحادي عشر من سبتمبر
أذا لماذا مازلت تواصل الهرب؟
ليستر سكوير
أنها تتحرك
أين (كايت)؟
أخر مرة تلقينا أشارة؟
(ليستر سكوير)
و كان هذا قبل 10 دقائق
بالكاد تم تسجيل الأشارة
بحق الرب، أنتَ تبدوا مثل شعوري
كيف حالك؟
نحنُ نراقب أتصالات (أندرسون)
موظفيهِ يبحثون بجد لكن في الأماكن الخاظئة
كيف سار الأمر في الأعلى؟
يريدون مني الأمساك بـ(كايت)
و الأستعانة بـ(أندرسون) أذا أضطررتُ لذلك
من معمل (أندرسون) الجنائي
لا تسألني كيف حصلتُ عليها
القنبلة تحمل أثار الكروم
...لم نرى هذا منذ -
(باريس)، قبل عامين -
(صانع الساعات)
أو أياً كان الأسم الذي يطلقهُ على نفسهِ هذهِ الأيام
أياً كان من أراد طاقم أصدار التأشيرات ميتاً
فقد دفع المال لأفضل شخص موجود
خضع للعديد من الجراحات الترميمية
لا أحد يعرف شكله بحق الجحيم
أنها في محطة (سانت بانكراس)
يجب ان أستغل الفرصة
و أين صديقة (أبوت)؟
خرجت للتو من طريق (يوستون) بأتجاه محطة (بانكراس)
حسناً ابقى معها
انا في طريقي
رجاءً أسمحوا للركاب بالنزول من القطار أولاً
من أجل أمنك و سلامتكم
كاميرات المراقبة تعمل في كل المحطات
كود (لوسفير)
أكرر، كود (لوسفير)
(ليسا)
أنتحاري محتمل عند المدخل الشمالي
حسناً، تحرك، تحرك، تحرك
ما الأمر؟
هل أحظرتِ المال؟
هل أحظرته؟
(كايت)، يجب أن تخبريني شيئاً
أبقي هنا، لا تتحركي
حتى يخبركِ شخصٌ بذلك
ماذا؟
!(كايت)، (كايت)
!تحركوا! تحركوا
!تحركوا! تحركوا! تحركوا -
(أبوت) -
لقد حظيتَ بفرصتكَ لمساعدتي (سام)
تأكدوا من أنهُ لن يتبعنا
(أبوت)... لا يوجد طريق للخروج من هنا (أبوت)
من هنا سيدي
اللعنة
من هنا
!(أبوت)
!(أبوت)، توقفي
!توقفي
!أتبعوها
!(أبوت)
!لا، من هنا
أظن أنها ذهبت من هنا -
اللعنة، اللعنة -
!اللعنة
يمكننا أن نحاصرهم في الشارع
ماذا، هل تظن أنها ستأخذ أحد المخارج الرسمية
المخصصة للسياح؟
!هناك المئات من الطرق الأخرى للخروج من هنا
يمكن أن تكون في أي مكان
ماذا؟
بحق الرب
التكنولوجيا اللعينة
العاهرة
تالبوت
هيا، أنتَ تعرف أني لم أقم بأي من هذا
أمسكتُ بك
هل أنتِ متأكدة من أنهُ
نفس الرجل الذي رايتهِ بعد انفجار المطعم؟
أجل، و كان في المنتزه بعد أن حاول (بيل) قتلي
أذاً من الممكن أنهُ تبعكِ إلى هنا
أعطني هويتك
لا نريد أي شخصٍ اخر يتعقبك
هل تظن أنهُ تعقبني طوال هذا الوقت؟
(سام)، من هو؟
أسمهُ الحركي هو (صانع الساعات)
أنهُ واحد من أكثر القتله المطلوبين في العالم
هل أنتِ بخير؟
كيف عرفتَ أنني سأتي إلى هنا؟
لم اعرف
جئتُ للبحث عن أجابات فحسب
ما الذي نفعلهُ بحياتنا؟
لقد وضعتُ كل ما أملكُ في هذا العمل
و ما هو و ضعي الأن؟
مشتبهٌ بهِ؟ هدف؟
ربما الأثنين
نحنُ نفعل هذا لأننا نؤمن
بتلك الفكرة القديمة التي تسمى الوطن، صحيح؟
أو على الأقل حماية
مواطنينا
أصدقائنا
حالياً أنا أقوم بهذا لحماية نفسي
هذا تفكير جيد
ما هذا؟
أنها الذاكرة المحمولة التي حصلتُ عليها من (هاوي)
الشهر الماضي قمنا بمعالجة 600 طلب للحصول على التأشيرة
و (بيل) شخصياً تدخل في خمسة من تلك الحالات
من ظمنهم (بالان)
لكل متقدم للحصول على التأشيرة
استخدم فرداً مختلفاً من أفراد طاقم أصدار التأشيرات
و عندما بدأتُ بطرح الأسئلة
تجاهلني و قام بأدخالهم
أذاً ما هي الصلة بين المتقدمين؟
لا أعرف بعد
لكننا نعرف بالفعل أن (بالان)
خبير بالغازات القابلة للأحتراق
ربما (بيل) يملك الأجوبة
(بيل) قال شيئاً غريباً في المنتزه
"الأن لا أملكُ خياراً"
لابد أنهُ أحتفظ ببعض المعلومات عن الأشخاص
الذين قام بأدخالهم
تعطيهِ بعض النفوذ أذا أحتاج أليه
من يضع قفلاً مثل هذا على باب غرفة النوم؟
مرحباً عزيزتي
يا إلهي
هل هذا أبن (بيل)؟ -
أجل -
(جوني) مات في (أفغانستان)
شيءٌ بشأن هذا لا يبدوا منطقياً
كأن (بيل) كان يتوقع عودة أبنهِ في أي لحظة
قومي بتفتيشها
كل شيء
أنظري إلى هذا
مرحباً أبي، أنا بخير
آمل أنكَ كذلك أيضاً
ستحل أعياد الميلاد قريباً
أتمنى أن نكون معاً
(جوني) كان حياً طوال هذ الوقت
هل تظن أن هناك فرصة؟
أشكُ بذلك، انظري إلى عينيه
أنهُ مخدر
شخصٌ ما أبقاهُ حياً لأطول فترة ممكنة
للحصول على هذا الشريط
لكن كيف يعرف أنهُ أبن (بيل)
أو أين يعمل (بيل)؟
لابد أن لديهم احداً يستطيع الدخول
إلى سجلات الجيش
ليس ضرورياً أن يكون شخصاً برتبة كبيرة
رجلٌ يقوم بأدخال البيانات قد يكونُ كافياً
بمجرد أن عرفوا أنهُ (بيل) هددوهُ بأن يقتلوا أبنهُ
أذا لم يقم بأعطائهم ما يريدون
مما يجعل تصرفات (بيل) مفهومة
لكن غير مغفورة
لأنهُ بمجرد أن قام (بيل) بأدخالهم إلى (الولايات المتحدة)
كان الأمر مجرد مسألة وقت قبل قضائهِ على كل من عمل على الأوراق
ثم أرسل اللقيط
الذي قام بقتلهم لملاحقتي
(صانع الساعات) لن يتعامل أبداً
مع أشخاص بمستوى (بيل) المتدني
عملهُ مع أياً كان من يحتجز أبن (بيل)
قلتِ أنهُ كان هناك أربعةٌ أخرون إلى جانب (بالان)
أجل، و كل واحدٍ منهم
موجود في (الولايات المتحدة) الأن
يجب أن نتحرك الأن، سأطلب من (أرتشر)
ان يلتقي بنا أمام المبنى
هيا، هيا، هيا
ما الخطب؟
لنخرج من هنا بحق الجحيم
(سام)؟
(كايت)
(سالي) -
(كايت)؟ -
هل (سام) على قيد الحياة؟ -
بالكاد -
أصابتهُ شديدة (كايت)
أنتظري، (أندرسون) وصل إلى الموقع
أنهُ يتصل بـ(كرين)
حظرة السفيرة، انا في شقة (بيل تالبوت)
(سام باركر) أصيب بشدة
بحق الرب
شهود شاهدوا (أبوت) تهرب من الموقع
و وجدنا هويتها من السفارة
أين هي الأن؟ -
لا نعرف -
أذا رأيتها فلا تترد
هل تفهم؟
أجل
كلما عاشت أطول
كلما مات أشخاصٌ أكثر
(كايت)
أنا هنا -
أنا أسفة جداً -
يعتقدون أنكِ حاولتِ قتله
ماذا؟
هذا جنون
يجب أن ادخل إلى السفارة، إلى القبو
المبنى مغلقٌ بالكامل
لا توجد طريقة أخرى -
(كايت)، أستمعي ألي -
المكان ممتلئ بقوات مشاة البحرية
أنتِ تعرفين أنني برئية
و أنتِ تعرفين أنني محقة بشأن هذا المخطط
يجب أن تساعديني للدخول (سالي)
أنا عند الباب الشمالي -
سأقوم بأدخالكِ الأن -
سأقوم بتعطيل الكاميرات على السلالم
و في القبو
أدخلي و اخرجي بأسرع وقت ممكن
أنتباه، خرقٌ أمني في القبو
إلى (نيويورك، مطار كينيدي)
من (لندن، مطار هيثرو)
تفاصيل رحلة (أيميل بالان):     30 ديسمبر
يا إلهي، لا
هناك ارهابي أتجهة إلى (الولايات المتحدة)
(أيميل بالان)، أنهُ يسافر بجواز سفر روماني
(خطوط أوشيانك الجوية) على الرحلة رقم 428
من مطار (هيثرو) إلى مطار (كينيدي) في (نيويورك)
يجب أن توقفيهِ (سالي)
لقد اضعناها، لقد حصلت على جواز سفر جديد
و قامت بتخريب القرص الصلب
الأسم الذي استخدمته
و رقم جواز السفر
جميعها ضاعت، يمكن أن تكون أي شخص
أرسل صورة (أبوت) إلى الأمن
في كل مطارات (لندن) و محطات القطارات
أجل، أجل، أجل، ما الأمر؟
مطار ج.ف. كينيدي، نيويورك
الساعة 9.35 مساءً بتوقيت الساحل الشرقي
سبب زيارتك أيها الطبيب؟
مؤتمرٌ طبي
مازل هناك وقتٌ لأيقاف (بالان) حظرة السفيرة
أذا تصرفتي الأن
لا، ألا ترين ما الذي تفعلهُ (أبوت)؟
أنها تحاول أن تجعلنا نطاردُ شبحاً
بدلاً عنها
من المفترض أنكَ غادرتَ إلى (نيويورك)؟
لستٌ متأكداً من أنني سأذهب
ما الذي تتكلم عنهُ بحق الجحيم؟
لقد وجدتُ أن ردة فعلك تجاه
ذلك الانفجار الصغير للغاز تعطي معلومات كثيرة
كيف توهجت عينيك، الجشع الذي رأيتهُ فيها
الثروات تصنع عندما تكون هناك دماء في الشوارع
و قريباً جداً سيكون هناك الكثير
من الدماء في شوارع (نيويورك)، أليسَ كذلك؟
مثلما كان في 11\9
على أي حال، عندما تعيد بورصة (نيويورك)
فتح أبوابها
الاشخاص الذين راهنوا ضد السوق سيحصلون على الثروات
هذا ليسَ عملاً أرهابياً أو بيانٌ سياسيٌ جريء
(بالان) ربما يريد الأنتقام لموت زوجته
لكن بالنسبة لك
أنها مجرد طريقة لكسب المال
هناك 100$ مليار عل المحك
لا أظن ان كلمة "مجرد" تناسب الوضع
أذا بقيتُ أنا هنا فلن تحصل على بنسٍ واحد
ما الذي تريده؟ -
النصف -
نصف أرباح عمليات البيع التي ستقوم بها
في اليوم الذي يفتحون فيه البورصة للتداول
بهذهِ البساطة
هل الفتاة ميتة؟
جداً
لأسباب أمنية
رجاءً لا تتركوا أي حقائب بدون مرافق
أي حقائب بدون مرافق سيتم أزالتها و ربما يتم أتلافها
سأخذ هذهِ ايضاً -
حسناً -
ها أنتِ ذا، شكراً -
شكراً -
شكراً لك
سيبدأ الصعود إلى الطائرة خلال 15 دقيقة
أنسة (هاريسون)
شكراً لك
صباح الخير -
مرحباً -
ذهاب فقط أنسة (هاريسون)؟ -
اجل -
هل كل شيء على مايرام سيدتي؟
حالة وفاة في العائلة
رحلة أمنة -
شكراً لكِ -
هذا يستغرق وقتاً طويلاً
أنا أقوم بكل ما أستطيع
حظرة السفيرة
عذراً سيدتي، يجب أن تقومي بأطفاء هذا
من أجل الهبوط
حسناً
سيدتي -
سأقوم بأطفائه -
ألقي نظرة على الملفات المرفقة
بريد ألكتروني من (كايت أبوت)
...أنتِ الشخص الوحيد الذي أثق به
ستتسببين بمقتلنا نحنُ الأثنين
تفاصيل رحلة (أيمي هاريسون):     31 ديسمبر
من (لندن، مطار هيثرو)
إلى (باريس، مطار شارل ديغول)
هذا لا يبدوا منطقياً
لماذا (باريس)؟
(أبوت) ليس لها تاريخ هناك
ليس لديها أصدقاء لمساعدتها
و لماذا تخاطر بالطيران؟
سيكون من الاأمن أخذ قطار (يوروستار)
تفاصيل رحلة (أيمي هاريسون):     31 ديسمبر
من (لندن، مطار هيثرو)
إلى (نيويورك، مطار كينيدي)
أنها ذاهبة إلى (نيويورك)
مرحباً بكِ في الوطن -
شكراً لك -
هذا ليس خرقاً أعتيادياً
(أبوت) ضابط أمن و تمثل تهديداً خطيراً
أعثري عليها -
مفهوم حظرة السفيرة -
حسناً اسمعوا -
سيدتي -
لدينا حالة طوارئ، حالة طوارئ -
لنذهب -
رقم جواز أمريكي 212683550
المشتبهُ بها تسافر بأسم (أيمي هاريسون)
قادمة على متن الرحلة 827
أسمها الحقيقي (كاثرين أبوت)
الصور في طريقها أليكم
(جايمسون)، لنرسل التفاصيل إلى دائرة الهجرة
(ميلير)، لنحذر الجمارك و شرطة (نيويورك) -
حاضر سيدتي -
بمجرد وصول صورتها أريدها أن ترسل إلى كل سائق سيارة أجرة
و باص و كل وكالات تأجير السيارات
حافظوا عل أنتباهكم يا قوم
أحذري سيدتي
أنتِ في (نيويورك) الأن
سيارة اجرة سيدتي؟
أنتِ غجري، صحيح؟
سيدتي، أنا متعهد مستقل
مع 14 سنة من الخبرة
حسناً، سيارة بدون أشارات؟
و لا راديو ايضاً؟
رجاءً، لا أريد أي مشاكل مع الشرطة
هذا يجعلنا أثنين
سأعطيكَ 500$ لليلة كلها
نقداً، أضافة إلى الوقود
أنها ليلة رأس السنة -
حسناً، لنذهب -
لدي عنوان في (مانهاتن)
الأحمر، قم بزيادته 3 بالمئة و حافض على مستوى الأخضر
الأصفر قم بتقليله بنسبة 1 بالمئة
ببطئ لكن حافظ على المستويات
توقف
أغلق الأسطوانات
لا تقلقوا بشأن الخزانات أو المعدات
لكن تأكدوا من توضيب كل شيءٍ أخر
أنا ذاهب لأهتم بالتحميل
خذ طريق (بي كيو أي) إلى جسر (بروكلين)
جيد جداً
هل تحبين التلفاز؟
لدينا تلفاز
هذهِ لقطات مباشرة من التحظيرات لأحتفالات الليلة
بمناسبة رأس السنة الجديدة في الـ(تايمز سكوير)
كما ترون، كرة رأس السنة المشهورة في (نيويورك)
و التي تكون موجودة على مدار العام ليست في مكانها
لقد تم أنزالها من أجل بعض التدقيقات الاخيرة
بشأن الأضاءة الجديدة
أنتظر
أنها تحتوي على 300 كرستالة مضادة للماء
تتراوح احجامها بين 4 و 5 أنش
و سيتم أضائتها بوساطة 32000 مصباح صغير
و لمنع أرتفاع درجة حرارة الكرة سيتم وضع غاز تبريد
داخلها قبل رفعها من جديد
تغير في الخطة، خذني إلى (تايمز سكوير)
الأوراق؟
حسناً، يمكنكَ الذهاب
شكراً، سنة جديدة سعيدة -
لكَ أيضاً سيدي -
هل يمكنكَ أن تسرع؟
هيا
أسفٌ سيدتي، المنطقة مغلقة بأكملها
رائع، سأنزل هنا فحسب
شكراً
يا إلهي
لا، لا
أسرع
هيا
هل أستطيع مساعدتكِ سيدتي؟
الرجال الذين دخلوا للتو، أين ذهبوا؟
ساعدوني! أحتاج إلى الشرطة
ليتصل احدكم بهم
يجب أن نذهب، لدينا أقل من 5 دقائق
كان يجب أن تكون هنا
أنتظر هذهِ اللحظة منذ 10 سنوات
لأرى الامريكيون يدفعون ثمن ما فعلوا
ما مدى أنتشار الأنفجار؟
لن يصل إلى هنا
جيد
لا
!أيتها العاهرة
تعالي
تباً لكِ
...(كايت)
10، 9، 8، 7
6، 5
4، 3، 2، 1
أنتهى الوقت
سنة جديدة سعيدة
!توقفي -
!لا تتحركي -
(أبوت)
(أبوت)، أنهُ لكِ
مرحباً؟
لطالما أحببتُ غرائزك -
(سام) -
أنتَ على قيد الحياة
أجل، أنتِ أيضاً
مما أسمعه
بالكاد
أذاً أظن أن هذا ما نفعلهُ في حياتنا
أجل، هذا هو
(كايت)، كان هناك أكثر من مليون شخص في الخارج الليلة
و أنتِ أنقذتي الجميع
ترجمة أسامه كامل
sasuki.iq@gmail.com